Repository: vuece/vuece-hub-win
Catalog: vuecepc/VueceStrings.*.resx
Languages: zh_cn

# OATH2_REQ_URL
source: https://accounts.google.com/o/oauth2/auth?scope=https%3A%2F%2Fwww.googleapis.com%2Fauth%2Fgoogletalk+email&redirect_uri=urn:ietf:wg:oauth:2.0:oob&response_type=code&client_id=489257891728-rftvnu18uv50q61qjrq5quu3b1p9s54s.apps.googleusercontent.com
zh_cn: https://accounts.google.com/o/oauth2/auth?hl=zh-CN&scope=https%3A%2F%2Fwww.googleapis.com%2Fauth%2Fgoogletalk+email&redirect_uri=urn:ietf:wg:oauth:2.0:oob&response_type=code&client_id=489257891728-rftvnu18uv50q61qjrq5quu3b1p9s54s.apps.googleusercontent.com

# String0_SignIn
source: Sign in
zh_cn: 登录

# String10_RemoveAllSharedFolders_Warning
source: Are you sure you want to remove all shared folders?
zh_cn: 您确定要移除所有的共享文件夹吗？

# String10_ScanDialogLable
source: Vuece is scanning your shared media folders, please wait...
zh_cn: Vuece音乐盒正在扫描您的共享文件夹，请稍候...

# String11_RemoveAllSharedFolders_Warning_Title
source: Remove all shared folders
zh_cn: 移除所有共享文件夹

# String11_ScanButListEmpty
source: Your current shared folder list is empty, please add shared folders at first
zh_cn: 你的共享文件夹列表还是空的，请先添加共享文件夹，再进行扫描

# String12_ScanButListEmptyDlgTitle
source: Please add shared folders
zh_cn: 请先添加共享文件夹

# String13_SignInButNoSharedFolderDlgTitle
source: You haven't specified any shared folder
zh_cn: 请在登录前指定您想要共享的文件夹

# String14_SignInButNoSharedFolderDlgLable
source: Please specify the folders you want to share before signing in
zh_cn: 您还没有指定任何共享文件夹

# String15_ScanDialogLable_BeforeSigin
source: Vuece is preparing for your log in, please wait...
zh_cn: Vuece音乐盒正在为您的登录做准备，请稍候...

# String16_ConnectionFailedWithAutoReconnect
source: Network disconnected, auto-reconnection will be performed when network is available again
zh_cn: 您的网络连接当前不可用，Vuece将在网络可用时自动进行重新登录

# String17_NoAvailableNetworkConnection
source: Network connection is currently unavailable
zh_cn: 没有可用的网络连接

# String18_UserPressedSignInBtnWithoutConnection
source: Sorry, Vuece could not sign in because network connection is currently unavailable, please try again later.
zh_cn: 对不起，由于没有可用的网络连接，Vuece音乐盒无法登陆，请稍候再试。

# String19_VueceHubOnlineNow
source: Your Vuece Music Hub is online now!
zh_cn: 您的Vuece音乐盒已成功上线！

# String1_SigningIn
source: Signing in
zh_cn: 正在登录...

# String20_ClickToRestoreWindow
source: Click this icon to restore Vuece application window
zh_cn: 单击此图标以显示程序主窗口

# String21_Link_CannotAccessGoogleAccount
source: https://www.google.com/accounts/recovery?hl=en
zh_cn: https://www.google.com/accounts/recovery?hl=zh-CN

# String22_Link_CreateNewGoogleAccount
source: https://accounts.google.com/SignUp?hl=en
zh_cn: https://accounts.google.com/SignUp?hl=zh-CN

# String23_MainWinTitle
source: Vuece Music Hub
zh_cn: Vuece音乐盒

# String24_AskUpdate
source: Update is available now, do you want to download the latest Vuece Hub?
zh_cn: 检测到可用的更新，您想下载最新版本的Vuece音乐盒吗？

# String24_AskUpdateTitle
source: Update is avalialbe now!
zh_cn: 有可用的更新！

# String25_NoNeedUpdateTitle
source: No update available
zh_cn: 暂时没有更新

# String26_NoNeedUpdate
source: Your are currently running the latest version of Vuece Hub, please check later, thank your for your support!
zh_cn: 您已经在运行最新版本的Vuece音乐盒! 请过一段时间再检查更新，谢谢您的支持！

# String27_AskUnlink
source: Are you sure you want to unlink your current account from this Hub?
zh_cn: 确实要取消当前帐户和Vuece音乐盒的关联吗？

# String27_AskUnlinkTitle
source: Unlink Vuece Hub?
zh_cn: 取消关联Vuece音乐盒？

# String28_Unlinking
source: Unlinking Vuece Hub...
zh_cn: 正在取消关联...

# String29_SigningOut
source: Signing out...
zh_cn: 正在登出...

# String2_SignOut
source: Sign out
zh_cn: 注销

# String30_Unlink
source: Unlink Vuece Hub...
zh_cn: 点击此处取消关联...

# String31_PleaseLink
source: Please link your account
zh_cn: 请先关联你的Google帐户

# String32_ClickToLink
source: Link Vuece Hub...
zh_cn: 点击此处关联您的帐户...

# String33_NoLinkedAccount
source: No associated account
zh_cn: 目前暂无关联的帐户

# String34_PleaseWait
source: Please wait...
zh_cn: 请稍等...

# String35_LinkErrTitle
source: Linking failed
zh_cn: 帐户关联失败

# String36_LinkErrMsg
source: An error occurred during linking process, please try again
zh_cn: 对不起，帐户关联过程中发生了错误，请重试。

# String37_UnlinkOkTitle
source: Account unlinked
zh_cn: 成功取消关联

# String38_UnlinkOkMsg
source: Your account has been successfully unlinked from this Hub.
zh_cn: Vuece音乐盒成功取消了你的帐户关联

# String39_UnlinkErrTitle
source: Unlink failed
zh_cn: 取消帐户关联失败

# String3_LoginFailedTitle
source: Login failed!
zh_cn: 无法登录

# String40_UnlinkErrTitle
source: An error occurred during unlinking process, please try again.
zh_cn: Vuece音乐盒成功目前暂时无法取消你的帐户关联，请稍后再试。

# String41_Authorizing
source: Authorizing...
zh_cn: 正在授权...

# String4_LoginFailedMessage
source: Please make sure both your user name and password are correct.
zh_cn: 请确保您输入了正确的用户名和密码

# String8_Scanning
source: Scanning
zh_cn: 正在扫描

# String9_UpdatingDb
source: Updating file list, please wait...
zh_cn: 正在更新歌曲信息库，请稍候...

# String42_YourCurAccount
source: You current account:
zh_cn: 您当前的帐户：
